VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
LOS LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
EPISODIO 14
Veo que ya estás bien, así que será mejor que me vaya.
¿Simplemente te vas a ir?
También deberías... descansar un poco.
Quiero decir...
Y hoy entrené todo el día, así que también me gustaría descansar un poco.
Acuéstate.
Asegúrate de comer bien.
Deberías tomarte esto en serio o podrías enfermarte gravemente.
Estás tan preocupado por mí.
Tal vez todavía no te he superado.
Quiero decir, mira.
¿Qué se supone que debo hacer cuando simplemente no puedo evitarlo?
Así que seguiré preocupándome por ti.
Que te mejores pronto, Taejun.
Yo tampoco te he superado.
Gracias por venir.
Y por preocuparse por mí.
Sabes que tu contrato termina pronto, ¿verdad?
Sí.
Sobre tu contrato...
No podremos renovarlo.
Entonces, si quieres,
Podría averiguar si hay plazas abiertas en otros equipos.
No gracias.
Siempre había considerado a Yunis como mi último equipo.
Bueno. Bien…
Has hecho más que suficiente.
Dios mio. Aun así, debes estar un poco decepcionado.
Lo lamento.
Pensé que podría jugar un año más.
Gracias por todo.
Bondad.
No es gran cosa, ¿verdad?
Se podría decir que es un gran problema o no tanto.
Simplemente dilo directamente.
I…
Puedes seguir jugando, ¿verdad?
-¿Quieres? -Sí.
No tienes que preocuparte demasiado en esta etapa,
pero si quieres seguir jugando por mucho tiempo
Centrémonos en la rehabilitación por ahora.
Y sigue viniendo al hospital.
¿Por qué tardaste tanto en darme la buena noticia?
Pero tengo un torneo por delante.
Se volverá crónico si te esfuerzas.
y si se rompe, la cirugía será su única opción.
Quizás nunca puedas jugar entonces. Sabes esto, ¿verdad?
Sáltate el torneo.
Si no me escuchas, te mataré… ¡te gritaré!
Aunque me siento bien.
Doctor, haré lo que usted diga.
Por favor, no se lo digas a mi familia.
¿Qué?
Si la gente a mi alrededor empieza a preocuparse demasiado,
se cansará.
Estoy de acuerdo. Eso es agotador.
¿Qué dijo ella? No es nada grave, ¿verdad?
Tendré que hacer un poco de rehabilitación.
¿Y el torneo?
Sabes. Dijo que podemos decidir después de ver cómo progresa.
Lo habitual.
¿Por qué sigues viniendo? Me hace sentir incómodo.
¿Qué? Lo mínimo que puedes hacer es agradecerme.
Hola Jiho.
Taejun. ¿En qué habitación estás? ¿Sigues en el hospital?
No tienes que venir. Me voy ahora.
-Esperar. Estoy dentro del ascensor. -¿Qué? ¿Ya estás aquí?
Estaré allí en diez segundos.
No tenías que... Espera.
Esconder. Rápido.
-¿Qué? -Viene un compañero mío.
Finge que no me conoces.
Oye, ¿te avergüenzas de mí?
Sí, lo soy.
No soy tu hermano. Somos unos completos desconocidos.
-¡Taejun! - ¡Oye, Jiho!
Viniste hasta aquí.
Taejun, ¿te han dado de alta? Entonces ven conmigo.
¿A donde?
Escuchar. Hoy tenemos libre porque ayer hicimos la prueba de condición física.
En este día especial,
¿Sabes qué están haciendo Taeyang y las chicas?
¿Qué están haciendo?
Ir a una cita grupal. Y es con los futbolistas.
¡En realidad! ¿Vas a quedarte sentado y dejar que esto suceda?
¿Eres?
Bueno. Ahí tienes.
Ojos. Buscar.
Aquí también.
Dios, te ves bonita.
¿Estoy listo?
No tan rapido.
¿Por qué no puedes quedarte quieto cinco minutos?
¿Crees que es fácil volverse bonita?
De todos modos, haz así con tus labios.
quiero ser besado por ti
Esperar. Puedo hacerlo yo solo.
Estoy demasiado emocionado, ¿verdad?
-¿Como esto? -Sí, se están humedeciendo.
Puedo sentirlo.
Recuerden, chicas.
Hoy no eres un atleta. Eres totalmente…
una mujer.
Honestamente, si no fuera por mí, ¿cómo conocerías al equipo de fútbol Hanil?
¿Uniéndose a su club de fans?
¿O toparte con ellos en una tienda de enfrente?
Ustedes necesitan estar agradecidos.
¡Lo sé! Eres un senior como ningún otro.
Te estoy viendo totalmente bajo una nueva luz.
Estás tan bien conectado.
¿Pero por qué me pongo tan nervioso?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que tuve una cita grupal?
¿Qué pasa si encuentro al indicado?
Sungsil, pareces muy emocionado.
¿Pero está bien que usted participe en esto?
Pues tú también irás.
No hay ninguna razón para que no vaya.
¿Por qué? ¿Por qué no estaría bien?
¿Tienes novio?
-¿Entonces hoy es tu primera vez? -Sí, es mi primera cita grupal.
-¿Ah, de verdad? -Sí.
-Dios mio. -¿Las jugadoras de bádminton son así de bonitas?
Sólo nos ponemos un poco de BB cream.
¿Pero no te importa salir con un deportista?
Bueno, eso depende.
Los atletas pueden entenderse mejor entre sí.
Sí, eso es verdad.
La gente normal no puede entender la forma en que vivimos.
No, no pueden.
Los atletas son los mejores.
Eso es cierto.
Pero en los equipos mixtos,
¿Los compañeros de equipo no salen entre sí?
Vamos. Un hombre que sostiene una raqueta no es un hombre de verdad.
Un hombre real
debería jugar al fútbol.
¿Una raqueta? Eso es un no.
Debería hacer mi mejor esfuerzo para jugar bien.
Sungsil, realmente te gusta esto.
Por supuesto, Taeyang. Los jugadores de fútbol tienen muslos realmente geniales.
Hola. Taeyang, tú también estás aquí.
Hola Jiho.
Jiho, ¿qué haces aquí?
Oh, es un junior en nuestro equipo.
Estaba en la zona, así que simplemente pasé por aquí.
Dios, ¿una cita grupal?
Veo. No son ninguna broma, ¿verdad?
Y con eso quiero decir que no son una broma.
No lo sabrías ya que no has vivido con ellos...
¿Qué quieres decir con que vives con nosotros?
Básicamente vivimos juntos.
Oye, sólo vete.
Yuri, estás a punto de perder los estribos.
Relájate, ¿vale?
De todos modos, piensa en esto como una obra de caridad.
Espero que vayas a una segunda y tercera ronda de bebidas.
Sígueme.
Divertirse.
¡Adiós!
Lo despediré y volveré.
Bueno.
Adiós.
-¿Ustedes viven juntos? -No, no vivimos juntos.
Simplemente vivimos en el mismo dormitorio, eso es todo.
Hola, hermana.
Realmente fuiste a una cita grupal.
-¿Hermana? -Quiero decir…
Dijiste que un hombre con un escándalo no es un hombre de verdad, hermana.
Vamos. Estaba exagerando ya que Yuri estaba allí.
No quería que nos atraparan.
Parecías estar divirtiéndote demasiado para que yo creyera eso.
Yuri me sacó a rastras. Lo digo en serio.
Tus ojos brillaban demasiado para que yo creyera eso.
Vamos. ¿Por qué estás siendo tan mezquino?
Todo esto es sólo una parte de la socialización.
¿Cómo puedes decirme eso?
¿Soy tu hermano menor o menor?
Soy tu novio.
¡Oh Dios mío!
¿Están saliendo ustedes dos?
Yuri. Esto no es lo que parece.
No…
¿Cuándo empezó esto?
El día de Navidad, hace dos años.
¿Dos años? ¿No sólo un año sino dos?
¿Cómo pudiste engañarnos así?
Eres aterrador.
Pero no hay nada malo en estar enamorado...
No está mal, pero nos has traicionado por completo.
Los compañeros de equipo no pueden tener citas, así que...
Si pienso en cómo me han engañado todo este tiempo...
¿Me equivoco?
Deben gustarse mucho.
Taeyang, ¿eso es todo lo que tienes que decir?
Oh, ¿sobre la lavandería? Será mejor que vaya a lavar algo de ropa.
Taejun. ¿Te han dado el alta? ¿Cómo está tu rodilla?
Ven aquí. ¿A dónde crees que vas?
Fueron atrapados.
¿Estaban saliendo ustedes dos?
¿Por qué tuviste que salir con un compañero de equipo?
Voy a mi habitación a descansar un poco.
Tengo que estar en reposo en cama.
No somos los únicos.
Taejun y Taeyang también van a salir.
-Ey. -¿Qué?
No puedo caer solo así.
Te has aprovechado de que salimos para mandarme.
¿Sabían todos sobre esto y se ayudaron unos a otros?
Entonces este era un campamento de citas.
Ustedes dos. ¿Están realmente juntos?
-No.
¿Qué? No pueden estar separados ni siquiera por un día.
Eso no es cierto.
Lo sabía.
Te dije que había algo entre los gemelos Park.
-No estamos saliendo. -Dios mio. Tienes algo de valor.
Dios, en serio. No estamos juntos. Tú…
Ustedes dos están juntos.
Descubrí que ustedes estaban saliendo.
Yo también lo sé desde hace algún tiempo.
Taejun incluso dijo que quería casarse.
-¡De ​​ninguna manera! -¿Casado?
Este es un problema grave.
Ven aquí. Empecemos una audiencia de los gemelos Park.
Vamos. ¿Qué audiencia? Te lo digo, no estamos juntos.
Ey.
¿Qué está sucediendo?
Los gemelos Park están saliendo.
Veo. Pero eso es cuestionable.
¿Qué pasa con él?
Dios, no puedo correr como antes.
-Jiho, hazte cargo. -Sí, señor.
No te quedes atrás.
Sí, señor.
Yo seguiré adelante primero.
Yo también.
-Dios mio. -Eso es dulce.
¡Ey!
-¿Estás bien? -Sí.
La llevaré a la enfermería.
-Bueno. -Estoy bien.
Solo vamonos.
Tomemos asiento aquí.
¿Qué pensarán los demás si nos marchamos así?
Ya están diciendo cosas...
sobre si estamos saliendo o no.
¿Por qué importa tanto lo que piensen los demás?
Si te molesta tanto, puedes decirles la verdad.
¿Por qué no les dices?
que rompimos?
Eso complicará las cosas. ¿No puedes ver?
Entonces empezarán a caminar sobre cáscaras de huevo a nuestro alrededor.
Y eso hará que las cosas entre nosotros sean aún más incómodas.
Si simplemente pretendemos que nunca ha pasado nada...
Lo tengo. Digamos que nunca pasó nada entre nosotros.
Eso facilitará las cosas.
¿Cómo está tu rodilla?
Estás en rehabilitación, ¿verdad?
¿Crees que me gustaría hacer rehabilitación mientras alguien tiene citas grupales?
Eso…
Es posible que termines sometiéndote a una cirugía si esto se vuelve crónico.
Así que descansa absolutamente y...
Eso es lo que debería estar haciendo
mientras alguien tiene citas grupales.
Bondad.
Voy.
Necesito descanso absoluto.
Sigamos así un rato.
¿Dónde debemos ir?
Es nuestra primera cita.
Primero vamos a conseguirte un par de zapatos.
¿Quieres comprarme un regalo?
Dicen que si le compras tacones a una chica, ella se escapará.
Deberías usar zapatillas para que podamos hacer ejercicio.
Puedes pedir prestada ropa allí.
¿De verdad quieres ir a un gimnasio?
Oye, ese gimnasio es increíble.
Esto es bonito. ¿Qué opinas?
¿Tienes esto en talla 230?
¡Sí!
No quiero.
Yumin no quiere.
¿Crees que me vestí elegante para sudar e ir a correr contigo?
No.
¿No podemos ir a algún lugar agradable y bonito?
¿Por favor?
En algún lugar con un gran ambiente.
Un lugar al que va la gente normal. ¿Por favor?
Es nuestra primera cita.
Dios mio. Ey.
Lo siento, pero no puedo manejar esto.
Sabía que esto no funcionaría.
¿En serio quieres usar zapatillas e ir al gimnasio?
Trabajo y amor.
No es tan fácil matar dos pájaros de un tiro.
¿Cuándo entrenarás si siempre te diviertes?
Por eso no has mejorado.
¿Qué?
-¿Quieres probarte esto? -Sí.
No, no me gusta.
Y no me conviene en absoluto.
Espera, oye.
Lo siento. Volveré más tarde.
Hola, Yumin. Sostener.
¿Qué hice mal?
Vine con tacones para lucir bonita para ti.
¿De verdad tienes que ponerme zapatillas?
Yo sé eso,
pero es bueno trabajar duro.
Puede que te parezca patético,
pero me gusta ser como todos los demás.
En una primera cita,
Quiero ver una película, salir a cenar y tomar un café.
Ese tipo de felicidad es importante para mí.
No soy Park Junyoung.
¿Por qué mencionas eso?
Porque creo que me has confundido con ella.
Me voy.
Pero…
Vuelve la temporada de bádminton
¿Por qué hay tantos torneos?
Es difícil, ¿verdad?
No es difícil para mí.
No es como si estuviera compitiendo.
Deberíamos preparar a nuestros hijos.
Sí.
Por cierto, sobre Seungwoo.
¿Jugará en este torneo?
¿Qué pasa con Taejun? ¿Crees que puede jugar?
Sí. Es sólo tendinitis rotuliana.
Lo pondremos en forma para jugar.
Está bien.
¿Crees que el cuerpo humano es un montón de masa?
No es algo que pueda amasar hasta darle la forma que quiero.
Pero ese es su trabajo, Sr. Sibong.
También me retiré por una lesión.
Pero no puedes hacer nada al respecto.
Todo deportista tiene que asumir el riesgo de lesionarse.
Taejun ha estado muy bien estos días.
Su juego está mejorando, así que ahora es cuando debemos presionarlo.
Taejun no debería competir ahora. Nunca.
¿Por qué estás presionando tanto por esto?
Porque eso es lo que debes hacer para ganar otro juego.
De eso se tratan los deportes.
tengo mis principios,
y no puedo permitir que un atleta tome un camino que podría arruinarlo.
Hola, Junghwan. Para este próximo partido--
Estoy jugando con Hyukbong.
¿Te pedí que fueras mi socio?
-Serás mi pareja, ¿verdad? -No.
Me voy a centrar en los dobles mixtos.
Ahora está saliendo abiertamente.
-Capitán, entonces podría... -Lo siento.
Yo saldré primero.
-Cuidarse. -Vuelve sano y salvo.
¿No tienes compañero con quien jugar?
Podrías pedirle a Taeyang que sea tu compañero en dobles mixtos.
Dios, en serio. Hola, personas que se citan.
Puedes preparar la cena esta noche.
-¿Qué? -¿Qué?
Lo mantuvimos en secreto para ustedes, muchachos, para los entrenadores.
Es lo mínimo que puedes hacer.
Puedes ir a comprar alimentos,
y puedes cocinar. Muéstranos lo que tienes.
¡Sí!
-Se ve bien. -Realmente lo es.
La comida parece aún más especial hoy.
Dirección.
-¡Vamos a profundizar en! -¡Sí!
-Gracias por la comida. -Gracias por la comida.
Jiho, deberías retirarte temprano y abrir un restaurante.
Lo haré después de ahorrar.
Estoy completamente de acuerdo.
No hay mucho que podamos hacer una vez que nos jubilemos.
Eso es mejor que enseñar por el resto de tu vida.
Seré tu cliente VIP.
Volveré a mi ciudad natal y criaré perros.
Sr. Oh, el adiestrador de perros.
Seung-woo. Jugarás incluso después de retirarte, ¿verdad?
Te apuesto…
Morirá con una raqueta en las manos.
Planeo hacerme cargo del negocio de mis padres.
Terminaré con esto para siempre y nunca volveré a usar zapatillas.
Eso es lo que les prometí a mis padres.
Oye, no había oído eso antes.
¿Tu familia tiene un negocio?
Dios mio. Naciste con una cuchara de plata. No lo sabía.
Sí, mi familia usa cucharas de plata, aunque son plateadas.
Disponemos de una fábrica de cucharas.
-¿En realidad? -¿Verdadero?
-¿Cucharas como ésta? -¿Ustedes no lo sabían?
Su familia posee una enorme fábrica de cucharas.
Ya que estamos en el tema,
Quiero que todos me feliciten.
Me jubilo.
Sí es usted. Te jubilarás en algún momento.
Esta semana habrá una ceremonia.
Pensé que sería lo mejor para el equipo.
para que me vaya antes del torneo.
¿Hablas en serio?
Sí. Simplemente sucedió.
Quiero decir, jubilarse no es algo malo.
Felicitaciones, Seungwoo.
Felicidades.
¿Cómo te sientes ante la proximidad de tu jubilación?
Bueno, ya sabes…
Realmente no puedo imaginarlo.
Yo con zapatos de vestir y corbata.
vendiendo cucharas por el resto de mi vida.
Cuando estuve en el hospital esta vez,
De repente me asusté.
¿Por qué? ¿Tenías miedo de no poder jugar más?
Sí.
"Voy a dejarlo".
Solía ​​decir esto todo el tiempo.
Pero la idea de no poder jugar...
Dios mio.
Sería muy aburrido.
¿Qué podría ser más divertido para un deportista?
Vivimos intensamente para hacer que cada momento cuente.
Tenemos suerte de haber experimentado vivir así.
¿Por qué no te quedas un poco más?
Quizás sólo hasta este torneo.
No.
Esto es para mí.
Nunca pensé que habría un final,
pero puedo sentir que ha llegado el momento.
Hay una cosa que me ha estado molestando,
pero lo dejaré ir.
¿Te refieres a Youngsim?
Tú y Youngsim sois la pareja más romántica de nuestro equipo.
Romántico, mi pie. Ni siquiera empezamos a salir.
Agárrate fuerte cuando todavía tengas la oportunidad.
Puede que no haya una próxima vez.
Vaya.
Te ves guapa.
No…
¿No me veo un poco incómodo?
No, te ves muy bonita.
¿Pero está bien que yo vea esto primero?
Él no está en Corea, entonces, ¿qué puedo hacer?
Seung-woo.
Voy a tener un bebé.
Estoy embarazada.
Ey.
¡Felicidades!
¿Pero por qué lloras, tonto?
Todos te están mirando.
Estoy abrumado.
Voy a ser mamá.
Ey…
Nos vamos a divorciar.
Me dijo que eligiera entre el bádminton y mi familia.
Es un hombre completamente diferente.
Que idiota.
¿Qué cree que puedo hacer sin él?
Maldita sea. Es un idiota.
Oye, camión volquete.
Es hora de que te quites del camino.
Quería al menos pagar las facturas del hospital.
para que pudiéramos encontrar algún cierre.
Pero tus padres me están evitando.
Ya lo dejé atrás.
Me da mucha vergüenza decir esto,
pero mi hija no puede seguir viviendo con esta culpa para siempre.
Y no podía simplemente sentarme y mirar.
Apuesto a que tenía miedo de contárselo a todo el mundo.
que fue su culpa que te lastimaras.
Ella vivió toda su vida
tener miedo de decepcionarme, aunque sea un poquito.
Soy la indicada…
quien la puso en una situación difícil.
Quería que Taeyang se convirtiera en un gran atleta como tú.
así que estuve boca arriba todo el tiempo.
"Está bien cometer un error".
"Puedes hacerlo mejor la próxima vez".
Nunca le dije nada parecido.
Actué como si no la trataría como a mi hija si no le iba bien.
Fui muy duro con ella.
No tienes que ser tan formal conmigo. Puedes hablar casualmente.
Yo soy el culpable.
Es totalmente culpa mía que Taeyang haya cometido tal error.
Yo tengo la culpa de criarla así.
Me equivoqué.
Estoy muy…
Lo siento mucho.
Prometo desear tu felicidad
más que el de mi propio hijo por el resto de mi vida.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Ahora bajemos. Mantén tu espalda recta.
Bueno. Detengámonos ahí durante diez segundos.
Está bien. Diez, nueve, ocho,
siete seis…
Vamos, doctora.
Sí, has mejorado, pero no lo suficiente para el torneo.
Dijiste que he mejorado. Estoy en un equipo profesional.
Diciéndome que no compita
Es lo mismo que decirme que deje de ganarme la vida.
Dios, me siento ligero.
Mi condición no podría ser mejor.
Sí, puedes jugar. Sin embargo--
¡Gracias!
No trabajes demasiado.
Ven directamente al hospital si te sientes mal. ¿Bueno?
Bueno.
Me voy.
¡No corras!
¡Perdónate la rodilla!
-Señor, por favor póngalo aquí. -Bueno.
Gracias.
La pancarta está aquí.
Está bien. Bandera, está bien. Controlar.
-Yuri, ¿dónde está el pastel? -Iré a buscarlo ahora.
¿Por qué vas a recoger eso ahora?
No tenemos todo el día.
CEREMONIA DE JUBILACIÓN DE YEON SEUNGWOO
Por tu pura pasión que nos ha conmovido y animado a todos,
Nos gustaría expresarle nuestro agradecimiento honrándole con esta placa.
PLACA DE APRECIACIÓN
Gracias.
Buen trabajo.
-Lo has hecho genial. -Gracias, entrenador.
Aquí.
Una llave de oro.
-Gracias por todo tu arduo trabajo. -Gracias.
De acuerdo entonces. Seung-woo.
Di algunas palabras.
En primer lugar…
Señor.
Te agradecería que pudieras ayudar a los atletas a concentrarse únicamente en su entrenamiento.
Sé que a veces te molestamos
ya que utilizamos el presupuesto de la empresa para capacitarnos y aún no tenemos idea de lo que está pasando.
Jugar al bádminton es lo único que sabemos hacer,
así que por favor míranos con buena luz.
-Has hecho un gran trabajo. -Gracias.
Y a mis queridos compañeros.
Sé que suena cliché, pero si tuviera que añadir una nota de advertencia...
¡Dios mio!
Ahora que ha llegado a su fin, esto es todo lo que me queda por decir.
Seamos agradecidos por el presente.
y vivir la vida al máximo, sin arrepentimientos.
Realmente hice lo mejor que pude.
Gracias a todos.
-¡Gracias! -¡Gracias!
-¡Eres increíble! -¡Te amamos!
-Usted es el mejor. -Felicidades.
Brindemos.
-¡Por Yeon Seungwoo! -¡Por Yeon Seungwoo!
Para de llorar.
Quería irme mientras estaba arriba y recibir un aplauso.
¿Cuándo sería eso?
¿Qué?
¡Todos, demosle una gran mano!
-¡Está bien! -¡Dale una mano!
¡Vamos Yeon Seungwoo!
Te deseamos todo lo mejor, Seungwoo.
Seungwoo, espero que tu negocio de cucharas sea un éxito rotundo.
Seung-woo. Espero que todo vaya bien para usted. ¿Bueno?
Gracias.
Seung-woo.
Te amo.
Yo también te amo.
Te voy a extrañar.
Dios mio. Deja de llorar, Sunsoo.
-Podemos reunirnos en otro momento. -Bueno.
Seung-woo.
Siempre has sido increíble. ¿Lo sabes bien?
¡Seungwoo!
¿Por qué? ¿Qué te pasa, Dongwan?
Gracias por todo.
Ey. Gracias a ti también.
Gracias.
-Yo también te amo. -Seungwoo.
Los amo chicos.
-Todos, levanten su copa. -Levántalo.
Está bien. ¡Seamos todos felices!
-¡Seamos felices! -¡Seamos felices!
-¡Vete, Yunis! -¡Vamos!
No llores, ¿vale?
Esto es una revelación.
-Oye, ¿quieres ayuda con eso? -Sí.
Una mariposa Taeyang Soy una mariposa
Detener. Ustedes dos.
Deje de seguirme.
Te odio,
y yo también te odio.
Voy a ir solo.
Estamos de camino al dormitorio.
Ella se va a caer.
Tiene grandes reflejos.
Dios, ¿en serio?
Te dije que dejaras de seguirme.
Quiero ir solo.
¡Tipo!
No te estamos siguiendo.
Quiero decir…
La carrera de un atleta es muy corta.
Tienes ese momento, que termina en un abrir y cerrar de ojos.
Realmente no tienes tantas oportunidades
comenzar de nuevo.
¿Sabes qué es una cigarra?
la cigarra
espera bajo tierra durante siete años
hacer todo ese ruido durante un verano.
Es así.
La espera es demasiado larga
y el verano es demasiado corto.
Eso es lo que lo hace genial.
Nos desespera tanto porque termina en un abrir y cerrar de ojos.
Vuelve loca a una persona porque es una oportunidad única.
Eso es lo que lo hace genial.
¿Eres una cigarra?
Voy.
Oye, vayamos juntos. Llévala contigo.
¿Eras una cigarra?
-¡Ey! -¡Eres jugador de bádminton!
Tomaré un taxi.
Deberías ir.
Vivo en Seul.
Podemos encontrarnos todas las noches si nos lo proponemos.
Ya es hora
Te dejé ir, ¿verdad?
No planeo entablar una relación desde que tengo a Hana.
Pero, para ser honesto, fingí no saber cómo te sentías.
Porque no podría hacerlo sin ti.
solo esperé
dejar que el tiempo haga su trabajo.
Pero no debería haber hecho eso.
Somos amigos.
Seung-woo.
De aquí en adelante,
conocer a muchos otros amigos
y encuentra una buena persona como tú para que sea tu novia.
Cuidarse.
¿Estaría bien?
¿Si te diera un abrazo sólo una vez?
Lo sabes
que te tomó 15 años decir eso, ¿no?
Así soy yo.
-Tomemos un trago más. -¡No!
¡Quien quiera beber con Taeyang que levante la mano!
-Nadie. -¡Vamos!
Ey.
Finalmente estás aquí.
Junyoung.
¿Qué te trae por aquí?
No vine a verte.
Puedes entrar primero.
Deberías haber llamado.
¿Estas borracho?
¿Qué tal otra ronda conmigo?
Tu padre vino a verme.
¿Mi papá? ¿Por qué?
¿Sabías que tu papá se reunió con mis padres?
No.
Quería pagarles una indemnización,
así que siguió acercándose a ellos.
Mis padres seguían evitándolo, así que vino a nuestra casa.
y me encontré con él.
No tenía ni idea.
Vamos a cortar por lo sano.
Hola, Taeyang.
Le dije que arreglaría las cosas contigo.
Me dijo que te comprometiste a entrenar.
sólo para que pudieras obtener su aprobación.
¿No es gracioso? Pude entender de dónde venías.
Yo también solía ser así.
Siempre tuve tanto miedo de ser abandonado
si no quedara en primer lugar. Igual que tú.
Solo vamonos. Esto es infantil.
Has estado mirando conmigo todo el tiempo. Veamos cómo va.
Seungwoo se retiró hoy.
¿Él hizo?
Sí.
Y seguía recordándome a ti.
Debiste haberte ido con todos los aplausos.
Pero no pudiste tener una ceremonia de jubilación adecuada.
Ey.
En realidad, ese es uno de mis mayores arrepentimientos.
Recibirás un ramo de flores incluso cuando te gradúes del jardín de infantes.
Cuando me jubilé, todos lloraban,
como si mi vida hubiera llegado a su fin.
"Trabajaste duro. Felicitaciones". Nunca llegué a escuchar eso.
Lo lamento.
Entonces puedes decirme eso.
"Felicitaciones por su jubilación".
Aunque está un poco retrasado.
¿Cómo podría?
Cuando todo es mi culpa.
Pero Junyoung.
Tú…
realmente fuiste un gran atleta,
y aún más felicidad
te espera en el futuro.
Está bien.
Hola señor.
Todavía estamos enviando solicitudes, así que avíseme cuando elija un socio.
-Sí, señor. -Sí, señor.
Oh. Avísame si también participas en dobles mixtos.
-Sí, señor. -¿Dobles mixtos?
¿Por qué?
¿Qué?
¿No vas a participar en el evento individual con Hyukbong?
Soy.
Entonces, ¿qué más tienes que decirme?
Para probar mi potencial,
y participar con todo lo que tengo,
Me gustaría participar en otro partido.
También me gustaría participar en el evento de dobles mixtos.
¿Dobles mixtos?
¿Con quién? ¿Con Taeyang?
Entonces ¿con quién?
Sra. Lee Yumin del Banco Somang.
¿Mi Yumin?
-Sí, es una gran jugadora. -Sí, ella es genial.
¿Mi... Yumin?
Entonces,
¿Te refieres a mi hija, Yumin?
Sí, eso es correcto.
Mi Yumin...
-¿Por qué? -Porque ella es bonita--
No no. Esperar.
¡Me gustaría cuidar de tu hija!
Ey. ¿Qué diablos estás diciendo?
Asumiré la responsabilidad y seré responsable.
-"Responsable"? -Responsable.
¿Hiciste algo de lo que debes responsabilizarte?
No. No hice nada, padre.
"Padre"?
-Padre-- -¡No soy tu padre!
-¡No soy el padre de Junghwan! -¿Adónde vas?
Oye, ¿quién te dio permiso para inscribirme en dobles mixtos?
¿Acepté ser tu socio?
Pensé que estarías feliz por esto.
Quiero decir, ni siquiera me preguntaste.
No te metas en más problemas y quédate quieto. Estoy en camino.
Bueno.
¿Están ustedes dos saliendo?
No estamos saliendo.
Dios, me tenías realmente preocupado...
Junghwan no está interesado en mí.
¿Qué?
-¿Qué? Tu pedacito de... -Espera.
-Detener. -¿Por qué?
Soy yo quien está enamorada de él. Sólo yo.
-¿Papá? -Dios mío.
Dios, me tuviste allí por un segundo.
No me importa.
No te atrevas a interponerte entre Junghwan y yo.
Me mudaré de casa. Lo digo en serio.
Pero ya no vives con nosotros. Vives en un dormitorio.
Yumin. Consíguelo. ¡Vamos!
Tienes razón.
Entonces me afeitaré la cabeza.
Eso es algo que te haría.
Quiero arrancarte todo el pelo de la cabeza ahora mismo.
-Tú vándalo. -Así es.
Entonces dejaré el bádminton.
Me emborracharé todos los días y saldré con cientos de chicos.
Yumin.
-Yumin. -¡No!
Ella es una mujer increíble.
Oye, vámonos de aquí.
Si vamos.
Bien. Olvidé decirle que estamos saliendo.
Vayamos a algún lugar bonito hoy. Puedes usar tacones.
Vamos.
Hola señor.
¿Vas a asociarte con Taejun?
No. Sungsil y yo queremos competir en un combate individual.
¿Quién te dijo que entraras solo en un juego?
-¿Indulto? -Deberías prepararte para un partido de equipo.
Hazte útil.
¿Un partido de equipo?
¿Soy titular?
Sí.
¡Oh Dios mío! ¡Un iniciador!
¡Sí! ¡Soy principiante!
¡Inicio!
¿Qué?
-¿Estás en casa, Taeyang? -¡Hola papá!
Ya que es fin de semana.
Oye, ¿cuándo entrenarás si te tomas un tiempo libre todos los fines de semana?
Los niños simplemente no trabajan hoy en día.
De todos modos, ¿qué es este olor?
Estoy cocinando sopa de huesos de res.
¿Eres?
Dios, eso es inusual.
Tú puedes tener un poco y yo puedo tener un poco.
La cosa es,
uno de mis compañeros se lesionó la rodilla,
Así que mientras estaba en eso, ya sabes...
Lo sabía.
¿Por qué pasarías por todo ese problema por mí?
¿Sabes siquiera cómo cocinarlo?
Busqué en línea.
Ahora deja de comer.
Papá. Por cierto,
Estaré jugando en un partido de equipo.
Bueno, por supuesto. Eso es un hecho.
¡Dios mío!
Ni siquiera llamaste.
Necesito mi privacidad también.
Me reconcilié con Junyoung.
¿En realidad?
Gracias.
¿Por qué no puede decir eso con un abrazo o algo así?
¿Por qué es tan estoica? ¿De quién sacó eso?
Lo recibí de ti, papá.
-Ahí tienes. -Dios, me asustaste.
Qué casualidad.
¿Me estabas esperando?
¿Ahora en casa?
Es sólo una coincidencia.
Ya que nos encontramos, ¿quieres tener esto?
¿Qué es?
Es sopa de huesos de res. Se supone que es bueno para tus huesos.
¿Qué estás mirando? ¿Por qué no puedes mirarme a los ojos?
Estoy mirando los árboles porque son bonitos.
Guau.
¿Lo hiciste tú mismo?
¿Por qué? ¿Importa?
Lo que importa es que comas algo y te mejores pronto.
Te dije que me preocuparía por ti.
Incluso si quisiste decir esto como un lindo gesto para tu ex,
estás cruzando la línea.
Qué…
Pregúntale a cualquiera en la calle.
La sopa de huesos de res significa amor.
Es la forma que tienen los coreanos de demostrar que les importan.
Un corazón coreano. ¿No lo sabes?
Está bien.
Ey. ¿Estás comiendo solo en secreto? Eso es barato.
-¿Dónde están las cucharas? -Ni lo pienses.
Sólo vuelve a dormir.
Estoy bien despierto.
¿No puedes ver cuán intensamente brillan mis ojos?
Son brillantes como los ojos de...
un pez muerto.
Dios mío. Eso huele increíble.
Taejun, ¿puedo darme un poco?
Se supone que no debo compartir esta sopa significativa.
¿De qué estás hablando? Fuera de mi camino. Tengo hambre.
Eso no es de mi incumbencia.
Quizás no pueda jugar en el torneo porque no tengo pareja.
¿Alguno de ustedes se ha molestado en pedirme que sea su socio?
Todo eso es gracias a Taeyang.
Aquí igual.
¿Ella también te dijo que no te asociaras con él?
Sí.
¿De qué estás hablando?
Tú.
No te asocies con Taejun.
Necesita descansar lo suficiente.
Dijo que jugará porque puede.
Oye, no te preocupes por él. Él es Taejun.
No jugará si encuentra la más mínima excusa.
No. Jugará aunque pueda tener consecuencias graves.
Simplemente fingirá estar bien.
Sigue diciendo que no quiere,
pero sé que está desesperado por jugar.
A Taejun le gusta el bádminton.
Así que no te asocies con él.
Lo resolveré.
-¡Prometiste! -Lo que sea.
Ella también me detuvo y me dijo que no deberías jugar ahora.
Oye, ¿puedo tener un poco ahora?
Ustedes pueden tenerlo todo.
¡Sí! Necesito una cuchara.
Esperar.
Hablar de cucharas me recuerda a Seungwoo.
¿Bien?
¡Dios mio! ¿Estás comiendo con una cuchara usada? Eso es asqueroso.
Hey, espera. Yo también quiero un poco.
Esto sabe muy bien.
¿Qué es?
Estás bloqueando completamente mi camino.
¿De qué estás hablando?
Les dijiste a Jiho y Junghwan que no se asociaran conmigo.
Fue para asegurarte de que pudieras descansar.
Eres tan astuto como un zorro.
"Astuto como un zorro"?
¿Por qué no me dijiste que te reconciliaste con mi hermana?
Mira lo astuto que eres.
Por eso tenemos problemas de comunicación.
Mi médico dijo que puedo participar en el torneo.
Pero ni siquiera lo sabías y me quitaste a mis socios potenciales.
-¿En realidad? -Sí.
Ahora no puedo entrar, todo por tu culpa.
¿Qué vas a hacer al respecto?
Guau.
Tienes algunos poderes curativos que son completamente exagerados.
¿Cómo pude saber de tu extrañamente buena salud?
¿Pero estás seguro? ¿Realmente puedes jugar?
Si totalmente.
-¿Qué tengo que hacer? -¿No es obvio?
Asume la responsabilidad.
Trabajé muy duro para rehabilitar mi rodilla,
por si acaso
Tengo que ser tu socio.
Por si acaso…
Tengo una oportunidad más.
Seamos socios.
Me muero por jugar contigo.
Traducido por Sae-byul Chun
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
Quiero dar lo mejor de mí hasta el final.
Démoslo todo y no nos arrepintamos.
Está bien. ¡Hagamos nuestro mejor esfuerzo y nos vemos en la final!
Tú y Taeyang parecen tener un horario fácil.
No nos importa, pero parece que a ti te preocupas mucho por nosotros.
Oye, ¿no parece que está cojeando?
¿Qué quieres decir con que jugarás?
Esto no está bien. Deberíamos simplemente rendirnos.
¡No corras! ¡Perdónate la rodilla!
¿Cuál sería tu deseo?
-¿Para ganar? -Para besarte ahora mismo.
Arrancado y resincronizado por YoungJedi
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM